7 days a week with Gucci socks
Lot of zin' up in the city
I ain't jazzed
Getter back to the lake front
I ain't big
Can't take one times ten
Every million when I make itマイク!
何してやがるわ!
運転だよマーカス
スピード落とせ!
は?
4分?
急げ!え?
は?
何?
なに?
スピード落としたから 同時に急げってのか?
コリンズ通りを何か
22番通りに接近中
了解 上空からも確認
マイク!
やべぇ 俺吐きそう
吐いたら許さないからな
高級レーザーシートだ 極君しろ
おー!
六郎通りを封鎖!
今んとこだよ!ボケ!くそ!
しっかりナビしやがれ!
そのために助手席座ってんだから!
メガネどうした?
賭けてねぇからそうなるんだよ!
そんなもの必要ねぇ!
過去!見えてねぇじゃねぇか!
うおー!くっ!
マイク!マイク!マイク!マイク!
落ち着け!落ち着け!落ち着け!落ち着け!
うわー!あっはぁー!
トレーナーが来た!
失礼! リッチな白人さんたち!
俺ら違反してくけど 警察だから あとで自分らで切符切るよ!
わーっ!
me
gooよあのバッドモービーだってこいつにはからねー・
・・
ちっくちょ 今すぐ降ろしやがれ
おい!
あ くそっ
てめぇふざけんな!
こんな傷磨きゃ消える?
そか じゃあお前が磨いて消せ
どうしたくない?
マイアミシ系だ
マイナビシケだ!
はい、どいてマイナビシケ!急げ!
どう?
失礼
パパ?
パパ!
マジかよ!
お前、ジージになったか?
おいおぉ…ああ、
テレサ、この顔見ろ
目が俺にそっくりだ
耳もだな
名前もよ
マーカス・マイルズ・バーネット
俺の名前だ
この子も同じ
パパからもらったの
レジーがそうしようって
お父さんへの敬意を込めてですいいですか
ああもちろん
でも俺の可愛い娘と結婚して
ちゃんとけじめをつけろ
マイクおじさん
抱っこしてくれるいや、
おじさん子供はちょっと
おっと、おい、めそめそすんな
だってマイクやめろ
赤ちゃんがだからやめろってマジで
だってほら
そっか、わかった、外出てるから落ち着いたら来い
マイク、
だって孫だぞ
第3ブロック、監視交代の時間まであと10分
かぶせ交代まであと10分
しっかり働きな!
このよくたたず!
ほら動けサボるな!
アレタス
アレタス!クズが!
のボディ 持っていないme
元のもっていねー
ん
んああああああうっん2で行くぞme
memememe
なんだあれは
救急車を止めろ
ママ
息子よ
パパの死を嘆かないで
彼の魂は監獄から解放されたんだから
これはパパが最後に残してくれた贈り物お
前ももう大人
これからは大事な役目を果たしてもらう
家族に名誉と栄光を取り戻しなさいパ
パは刑務所に入る前に
数百万ドルものお金を隠したの
これに場所の座標が入ってる
それは私たちのものよ
取り返してそのお金で復讐を果たす
うちの家族を壊した連中に
殺される恐怖を与えてやるのよ
その男は最後に殺しなさい
マーカス 前に出ろ 今日はお祝いだ
グラスを持って乾杯するぞ
いつか君の名前を継いだ孫に
後を継いでもらいたい
ヨボヨボおじいちゃんの名
この美しい街を守り続けよう
マーカスに
この先もマーカス・バーネットの名が
悪党どもにとって大きな脅威であり続けますように
ありがとうみんなありがとう
マイクと俺はこの街で働いてもうすぐ25年になる
治安はかなり良くなった
みんなの努力のおかげだ
感謝してるよ最高のチームだ
マークラッシュ
パパの隠し金だって
そいつが空でも
一度も払えよ
ママミーヤ
海に沈むお宝か
噂だと思ってたのによ
約束のブツ
これでもらえるよな
余裕で
こいつはお前が持っとけ
なんだって
約束しただろ
交渉し直しだ
おっと
おいおい
俺は見ろ
再交渉はない
俺の家族がまたこの街を仕切る
ってわけで忠実な奴を雇いたい
立候補
はい、
謝罪出すか
なんだって
カッカすんなパパ
今より稼ぎが増えるぞ
まずそこから取れ
いいな
分かった
これからは俺につけ
仲間も連れてこい
言う通りにすりゃ誰も殺さねえ
おいお前らさっさと金拾えほら
もたもたすんな
ママア
ルマンド
手に入れた
早かったわね
手下も揃えたばっちりだ
そっちにいたせいか
なんだか鼻につく話し方ね
もう引退するよ
またその話か
今度はマジだ
赤ちゃんの目見てたら何かが変わったんだ
残りの人生は孫の成長を見ていたい
どうもマーカス
テレサは家にいてデブってくお前なんかやだろうよ
世話やけるし
いいか俺たちは人生とうに折り返してる
何かを変える時だ本気で
俺は変えたくない最高の人生だ
この頃ヒゲ染めてるくせに
はい
白髪染めだよ
何言ってるヒゲなんか染めてねえ
嘘つけココア色のやつ使ってんだろ
わかるぞバカなこと言ってねえ
ココアじゃねえんだな
もうどっか行け
これだけ聞かせてくれ
一生言われてえのか
ピチピチTシャツのぶっ飛びデカだって
それより家族を模したくねえか
イエーイ
おじいちゃんリター
違うジージだ
呼び方はジージジージうん
写真あるジージ
あるに決まってんだろ見せて
どうぞ
この耳そう俺にそっくりどう見ても孫だ
これはメロメロになるわかわいい
だなトルでおめでとう警部補ア
モのリーダーに任命されたって
すげーおめでとうアモって何
マイアミハイテク捜査班よ
最新の戦術と捜査法を学んだ少数のチームなの
俺たち老いぼれ犬はさよなら
新しい芸を学べば別よ
でも本当によかったねマーカス
ありがとう26 年 だ よ 正直 に 言え
最後 に セックス し た の いつ そんな こと お前 に 関係 ねえ その 通り だ
もう いい 女 に 出す ん じゃ ねー よ
お前 あっ ち は 不 自由 し ねー けど 本気 で 誰 か 愛し た こと あん の か もちろん だ
ある よ 愛し た こと
一度 だけ
むかーし むかし の 話 なん で 黙っ て た そんな 何 で も かん で も 話す か よ
おいこれだけは知っとけ
俺は悪党を追い続ける
100歳になるまでな
追い続けるってお前
病院でチンタラ走ってたやつがよく言うよ
病院?
何のことだ
病院でなんだって
孫のとこに駆けつけた時
俺の方が早かった
お前はずっと俺の引き締まったケツ見ながら
追っかけてきてたの?
意味わかんねえつまり
俺が駆けっこでお前に負けたって
まさにその通り
冗談じゃねえ
若者ぶった年寄りほど悲しいものはないな
ストレッチはなしだ
ズルと同じだからな
どっちにかけます?
膝の人体損傷に50ドル
お前もなんかかけろ何する?
俺が勝ったら引退だ
書類を提出して2人揃ってやめる
よしじゃあ俺が勝ったら
馬鹿げた引退話は二度とするな
最後まで犯罪と戦う
一生バッドボイズだ
ああ2人とももうボーイじゃないだろ
警部 救急車待機させておいて
こいつのために水と酸素もよろしく
こいつだ 警部 こいつのために行くぞ
位置について用意 ドン
行け マーカス
どうした 走れ 走れ
あと どこ行った
ほら 来い 来い
コキルだ マーカス
行きしろ 行け
どこだ ベイビー
マイクマイクマイクくそ救急車警官が撃たれた
オーシャンドライブ700ブロックだ
しっかりしろ
耐えろマイク
マイク
何があったの
誰が来たの
救急車早く
誰がやったのよ
死ぬな!
救急車まだか!
しっかりしろ!
頑張れ!
大丈夫だ!
全体に助かる!
しっかりしろ!頑張れ!
俺がついてるから!
神様
マーカスです
多くの恩恵に感謝します
教会にはしばらく行っていません
多分イースター以来
正直言って
行こうと思いませんでした
信仰は失ってない
じゃなく
顔向けできなかった
はずべきこともしたから
何時殺す流れに反する
でも相手は悪党なんです
全員
マイクの人生は
まだまだこれからです
妻も子供もいない
お願いです
どうかあいつに
もう一度チャンスを与えてください
あいつは
俺の親友です
兄弟です
救ってくれるなら
俺は誓います
もう二度と暴力は
振るわないと
マイアミで有名な警察官が
路上で銃撃され
生死をさまよっています
銃声が響いた後
バイクが逃走したのを見たという
クラーリー刑事は依然危険な状態です
みんな 分かったことを警部に報告して
ケリン 分
析結果を使用された銃弾はSS190でした
FN車制のP90から発射 5.7×28ミリのカスタム弾です
製造車を突き止めて
掲示板サイトを調べてます
それとFBIの密売人と製造車リストも
マイクは息子も同然だ
クズ野郎を捕まえろ
私にとっても特別よ
何一つ見落とさないでいい?
はい
はっきり言ったでしょ
ラーリーは最後に殺せって
俺に任せてよ
やることはちゃんとわかってるし 心配ない
ママの教えは身についてる
あのデカ以外は雑魚だ 後でいい
全然わかってない
仲間が死ぬところを あの男に見せたかったのに
全員始末なさい 二度と逆らわないで
お前は何をしているのか知っている?
殺されました
マイアミで20年間
科学捜査を続けた
ジャック・ウェバー博士が
殺害されました
待ってろよ
まるで処刑のようです
ソ連村判事が裁判所前で射殺されました
司法当局への攻撃が続いています
当局に対する挑戦です
当局関係者3人の殺害はマイクの件から繋がってる
法に戦いを挑んでるな
なぜわかった
ご列席に感謝いたします
ご家族も喜んでいます
これでお二人は夫婦です
誓いのキスをどうぞ
いい加減泣き虫はやめないとな
いいね最高だ
それでは皆さん乾杯の時間です
というわけでお招きしましょう
マイク・ラーリー刑事
または愛を込めてマイクおじさん
じゃあまずは
レイジ
今日ここに君がいることが衝撃的だ
メーガンとの初めてのデートは
実を言うと俺とマーカスが全力でぶち壊そうとした
君が二度と来ないように
言っとくけどな
愛って難しい
二人にはこれから試練が訪れるだろう
親父さんと俺は
困難にぶつかっては乗り越えてきた
ピンチの時にはマントラを唱えた
どん底を味わったが
それでさらに絆を強くした
レジユージー、
メーガン、これがそのマントラだ
生きるも一生、死ぬも一生
一生パッドボイス!
ダメだダ
メって何が?
とぼけるな
まだ息してるって聞いた瞬間から
またとんでもないことをする予感はしてた
いいかマイクだ
めだまだ何も言ってないのに
お前のことだ
言うことは決まってる
アモに任せろ
アモ
冗談でしょ
アモこう言っちゃなんだけど
あいつらは
銃は持ってても
何の経験もないガリだ
何も分かってない
なんで分かってないって分かるんだ
分かってる何よ何でも何お前の体から出た弾は
FN車のP90が放ったカスタム弾だ
そいつを売ったディーラーをアモが突き止めるどうやって
最先端の技術を駆使してだ警部その
頼みます頼みます
本当に必死だな
でも無理だ
被害者本人に捜査はさせられない分かった
ならバーガスの件をやらせてくださいダメだ
内部調査の連中がじっとしてない
ハブル望遠鏡でケツの中覗かれるのはまっぴらだ
ルールを守れ
そんなもんクソくらいだ
頼むよ
俺とマーガスにやらせてください
相棒の意見は聞いたのか
引退するだと
娘の結婚式の日にそれ話さなきゃなんねえかああ、
そうだ
やめるって話はしただろえ、
何?
いや、ちょっと待て
勝負してお前は負けた
約束破るのか?
一生バッドボーイズってのはああ、
一生だから終わり
お前は死んだああ、
何変なこと言ってやがる
心配停止した、3回も任す、
なあ
クソったれに大事なものを奪われた
必ず取り返す
何を奪われたって?
で?
こうして生きてる?
失ったら伝説だけだ
かの防弾刑事も
撃たれりゃ血を流すって分かった
お前は人間だ
みんなと同じだよああ、
あのクソったれもなはっ、
忠告しとくぞお
前が復讐に動けば
間違いなく死人が出る
野放しにしてたまるか
俺に穴を開けたんだぞ
その穴を憎しみで埋めるな
いいか
いい加減別れよ
因果応報だ
これはお告げだよ
ああ
仕返ししろってお告げだ
なのに我慢して多めに見ろって
仕返しだって
二十歳のガキか
もう無茶なことすんのはやめろ
いいかマイク
お前の入院中リタは毎日電話してきた
まだ希望がある
未来がある
俺の未来はあのクズを仕留めることだ
じゃあ俺とは違う
そうか
よしはっきりさせようじゃあ
街中で相棒の俺が殺されかけたのに
知ったこっちゃない引退する
よくもそんなこと言えるな
寝てたお前につきっきりで
顎のよだれさえも拭いてやったってのに
何も知られいくせに侮辱すんな分かった
もう死ねよ
なあ 任す
手を貸してくれ
頼む お
前しかいない
まだ終われない
バッドボーイズ これが最後だ
ダメだマイク
断る
全てパパのためだ
ママ
ラーリーは生きてた
じゃあ願ったりだね
死の聖母のおぼし飯よ
生きて地獄を見るがいい
指示するまで殺さないで
苦しめてやる
あんたのファンにプレゼントだ
毎夜見の警察官が銃撃された瞬間の動画が
ネット上で話題になっています
ダークネットに上がると
瞬く間にSNSで拡散されました
警察は犯人自らが投稿したと見ています
遅すぎよ
黙ったわね
まだ持ってたの
何か
復帰したいって言ったんだって
無理に決まってるじゃないなんで
マイケルあ
なた撃たれたのよ
ああみんなが思い出させてくれる
それなんでだと思う
オッドセラピーか
はぐらかしたいときはいつもそう言ういや
セラピーみたいなことするから言うんだ
ねえ
こういう事件のために
アモは立ち上げられたの
だから私を信じて
なんだよなんで
なんでいつもそうなる
君を信じるかどうかは
この件には関係ないだろない
体治ったの
大丈夫だ
なんだリタこれでも大丈夫なのやめろ
私のこと騙せると思う
もし関われば
失敗する取り返しはつかない
アスタエルフエゴ
アスタエル・フエゴ
どういう意味?
聞いたことない
燃え尽きるまでってこと?
死ぬまで?
俺の性格知ってんだろ
やめろって言っても無駄だってそう、
よく知ってるから頼んでるの
心配だからよ
友達として
私たちに任せて
お待ちしておりますおー!
くそっ
クソ
AIボリューム下げて
マーカスどこかに出かけて
悪いテルサ
ほんとごめん
エスパでも行ったら
その車マニーの
マニーは奥だ
なんだマイクラーリー
何しに来たんだ
バケで出てきた
あんた死んだって聞いたぞプレイボーイ
そうだいいもの見せてやる
みんな言ってるけどあんたデカ向いてねえよ
この店で雇ってやろうか
ほら見ろ
あんたが撃たれる瞬間だ
驚き今や世界の有名人だぞ
ああっ!くしょう!手が!
おい!こんなのデカがやることじゃねえだろ!
権利読み上げねぇのか!
こんなのありえねぇって!
ちゃんと質問してみろ!
そしたら言ってやる!
このクソったれってな!
おい!ふざけんな!
クソったれ!
あああああああ!
俺の手が…クソ…
P90カスタム弾だ!
誰が作ってる?
なあ、俺はもう足払ったんだああ、そうか
そうだったか
悪かった
いやああ…マイク頼むから落ち着いてくれよ
こんなビーガンだらけのマイアミで
ポークショップ売ってて
あんなすげえ車買えるって誰が信じるんだ
ここで頑張ってんだよ
真面目に働いてる
そうか
そんな
俺のスーツに豚の油つけた
すまんマイク
許してくれ
ブッカーグラッシーそれが名前だ
ブッカーグラッシー
売ったのはそいつだよ
おいマイク
マイクちょっと待て
こいつを外してくれ
ブッカーグラッシー
P90のカスタム弾を扱う
マイアミ唯一の売人です
言っただろ
被害者に捜査はさせられない
ですよねわかります
でも動画を上げられた
俺が撃たれたときの見たよ
捜査に加えてくれないなら
一人でも追う
それは撃ってでも止める
くそったれ
くそくそ
くそ
もし
相談役として
お前を加えて
好き勝手なことされたら
カテゴリー5の嵐が起きるんだわかるか
俺はそれに飲み込まれる
そうすれば豪華な金時計も
優雅なシニアタウングラジはなし
俺は木の枝の先に身を乗り出してる
いや待てよ
小枝だ嵐の中だ
俺は
ギリギリの谷っぷち
えっと崖っぷち
そう言っただろ
しかもその俺はデブだ
イメージできました
なんでいるの
ヘルプに来た
私の部下には資格ありません付
かないよ相談役だ
君に任せる
警部そんな待って2人の過去は知ってるけど
孔子近藤はよそう
孔子近藤?
私はプロに徹してますけど
これは決定事項だ
こちらから歩み寄る気はない
考え直してください警部
こいつはほっとけば勝手に何だってやる
だから首に鎖をつけておけ
コントロールしろ
ああ
ここにいますよ
マイクは相談役だ
チームを見るだけわかったな
現状は通話を防止しました
カスタム団の売人がまた動いています
物価暮らしだ
彼に秘密情報を教えたんですか
私じゃないというか逆だ
おいぼれ犬のゲームまだいける
あなたは邪魔よ
そうそれだよ
素晴らしいチームワークだ
早くも理想的な関係だな
みんな
マイケル・ラーリー刑事よ
ただの相談役としてこのチームに加わる
こちらこそよろしく頼む
回復が早くてびっくりした
もう元気だありがとう
本当に大変でしたね
元気そうだねマイケル
リタは俺の名前
正式に呼ぶんだけど
みんなマイクでいい
わかりましたマイク
はいマイク
ああ了解マイケル
ああそのタイプか
うんどこにでも一人はいる
ああここじゃあやめとけ
それどういう意味
やめてマイクラーリーを
いい合わせなさい
はい出動よ
結局俺も一緒に行けるってことだな
ああ違うそれじゃない
こっちのカニで行く
中見たら驚きますよ
はいおじいちゃん
どうか行け坊主
かっこつけちゃって
おいみんな顔こわばってんぞ
ガサ入れは楽しむもんだ
ま遠足だよ十字さんの
これはガサ入れじゃない監視よ
監視ねそうか
悪さしてんのを見るだけ
取引の現場を録画してそれから逮捕するで、
美味しい話で釣って、こちらの欲しい情報を全て吐かせる
あるいは、そいつはそこにいて、
俺たちも行くわけだから、さっさとショッピング
提案してくれてありがとう
いいよ
よく聞いて、
マイケルを撃った犯人は銃弾をブッカー暮らしから買ったなあ、
リタ、マジでみんなの前でマイケルって呼ぶな
名前でしょ
わかったリラックスして頭を空っぽにします
心を込めて人々の魂に訴え
平和と安らぎをもたらしましょう
着いたぞ
すみませんラリーさん
ちょっとそこいいですかどうぞ
君は技術者かすげえ
筋肉の出番なし
僕はここの方が好きでそうか
ビッグバリー用意
自分のこと
監視用のドローンのことです
なるほどドローンね
飛んでけ
ビッグバリー一人で楽しんでるな
あった
黒のトラックH77だH77
よそから来たギャングよ
島を広げてる
引き出全体を取って
アップに
中身はブッカーの5.7×28だな
ブッカー暮らしだ
取引中ね
音声
どうだ
よーく見ろ
こいつは狙った相手を必ずぶち抜く
性能は保証する
そこにいるぞリタショッピケル
ダメよ反撃される
リスクは犯せない
まだ待って
そう言っただろ
昔付き合ってた?
そんな何?
マイケル
マイケル戻って
もう ケリーよって 早く
ボディカメラの映像を
マイケル 私たちも配置につくから
それまで動かないで
確認させぬ気か?
いい曲だ
ボリューム上げろ
今だ!
一人で撃破中どうしよう
銃を置け下ろせ
聞こえるか
いいか、奴らの目を引きつけてくれ
そっちへ行くおい、
死にたくなきゃ離れるな
妙な真似したら殺すぞ
3で行くからな
トラック持ってこい、物を運ぶぞ1、2、
3くそくそくそ
おいおい
俺を見ろ
死ぬなP90を売ったの
誰に売った
ななおいブッカ
救急車を呼んでくれ
救命しよう
許可欄が後だ
とにかく呼べ
一度くらい言うこと聞いてくれ
もう死んでる
なんてこと
ディエゴの双子の弟
カルメリタ違う
ダメだカルメリタ違う
早まらないで
ほら分かるでしょ
よく見だされ
誰だ
カーバーレミーだ
俺は忙しいんだ
お前に付き合ってる暇はねえ
邪魔すんな
その子見ててくれる
マーカス
俺は引退した
もうタレコミアの話に興味はねえ
カルメリタがディエゴと間違って言っちゃったくそ
マイクを打った奴が俺を狙ってる
何マジで黒いバイク野郎がついてくんだよ
ニュースに出てたあいつだ
嘘だろマーカス俺が嘘つくか
ああだからお前を使うのはやめたんだ
嘘じゃねえ
あいつだ俺にどうしろって
保護してくれよ
死なねえように
頼むよ
おとりにでもなんでもなるから
捕まえといたろ
なら俺んとここへ
マイクに話したか
あんたに話してる
19番通りのカダの3階だ
待ってぞ
私はなんて言ったおい待て
なんて言ったんだ
相談役だぞ
見るだけって言ったのに
なんだこれはこれじゃ大虐殺だ
俺は何もしてませんよ
連中がやりあったんですよ
じゃあお前は一人も撃ってない
そりゃもちろん何人かは撃ったでしょうよ
でも先にあいつらが始めてた
もうマイク約束しただろ
いや約束はしてません
嵐の中で枝立つデブな警部をイメージできたと言っただけ
それは約束だ
見るのが仕事でしょ
そうだちゃんと見た
あ警部見てバッグはこの通り
そう金は入ってない
奴がこれを持って鼻をこすった時
重みが感じられなかった
さすが鋭いですねああ、
君はいい子だ
俺が来てなかったらグラッシュは殺されてましたへえ、
ほっとしたよ
どの道遺体袋に入ってたんだな警部
やったねマイキーおい、
聞け、
ボヤ真面目に
一つ言わせてくれ
ガキはガキと遊んでろ
説教はいいよ、おじいちゃん
頼んでないし
いいか?
お前のママとやったからって
お前のじいちゃんとやらないのだよ
もういい、そこまでだ
やめろ、
こら口が立つよ
離れろほら行くぞ!歩け!
できんのか?
やれよ
なんだ腰抜け
しょぼくて泣けるね
お前の車は
テレサがスパに乗ってった
大丈夫か
ああもちろん
そっちは
絶好調だよ
お前さ
別にいいんだぞ
もうちょいスピード上げても
ファミリーカーに抜かれた
おいそれなんだ
たまたましまいこんでんのか
俺
の束はどっちとも
お前のアホ皿なんか見たくねえって言うから
リトルマーカスを連れてきた
殺人の捜査だぞ
途中スパで降ろす
途中スパで降ろすって
カーバーはビビってる
そう長くは待たないぞ
スパは通り道だ
それをそうと俺を撃った奴が
なんであんな垂れ込み屋なんか狙ってんだ
それを今から調べるんだボケチン
ごめんなリトルマーカス
ジジ言葉が汚かったよ
ポロッと出るんだなマイクラーリーとかには
クソだから仕方ない
ごめんまたうっかりだ
渡してきてくれ
俺は行かない
なら銃撃艦探しは諦めろ
俺は中に入ったら即殺されるから
テレサバーネットに
ごちゃごちゃ言ってねえって連れてけマイク
カーバーはビビってる
長くは待たねえぞ
そうか
よし長いからわかるよな どれくらい本気で怒ってた?
10段階で言えって?
そうだ 10は…シドと別れた時の俺?
あの時は兄貴の俺が10だ!
なんでこんな時に その話に持ち出す?
悪い悪い 俺はただ…
いいか?
テレサの10は?
アイシャにフラペチーノぶちまけられた時の俺?
ああ ああ それだ それが10
ならさっきのテレサは9だな
9!?
ああ
マジか! くそ…
ああ ちくそ…
これで10確定?
お尻拭きを私忘れた
悲劇だ
これ止まる
今信号黄色だったよな
緊急事態
急げ
なんだこの車乗ってんのが恥ずかしいのか
ここにマイクラーリーがいます
マイクラーリーがこのミニパンにいます
誰も気に留めねえよマイク
こいつウーバーの運転手なんだよ
なあ犯人を捕まえてえなら
そいつと先を行くしかないだろう
だからハートがいても止まるな
突っ込んで行けば飛んで逃げる
まともなところで
金庫か
あるいはピアノ
テレサの車が
くそ カーバーレミじゃねえか
なんでそう決めつけるんだ まだわかんねえよ
エントランスを見当てろ
俺は引退したんだよ 一般市民だ
これはお告げだ 神様のお告げだわ
嘘だろ
もうバレてる
何もかもバレる
ブロードムーアホテルに支給警察をお願いします
くっそ
神様前にマイクを救っていただいた
でもまた痛めつけられてます
お告げください
何やってんだよ
くそっ
大丈夫か
てめえの心配しろ
テレサ キレるぞ
殺せてた
チャンスだったのに
なんでだママ
アルマンド
待ちなさい
パパを奪った男をそう簡単には死なせない
苦しんでもらいましょう
殺すのは
それからよ分かった?
いいぞキャリー
敵のやる気を奪ってやれ
しくじったな
ああ分かってます
おいフ
ァウルされたら負けずにやり返せほら
で仏教徒の男の話だが
でああ
高い山の上から
長いくねくね道を降りてきた
そこへ突然
別の男が
馬に乗って彼に突進してきた
彼も仏教徒だ
いや
実は定かじゃない
じゃあどっちも仏教徒ってことでだなよし
それでその男の乗る馬が
すごい勢いで向かってきたもんだから
山の男は慌てて避けた
踏んづけられないように
そして土埃の中で言った
おい
危ないじゃないか
どこへ行く
すると馬に乗ってる男はこう答えた
知らないんだよ
馬に聞いてくれ
そう
分かったか
その顔だ
そうそれ
それだよ私もそうだった
その馬は象徴だ
人間の
恐れやトラウマのな
私たちはその勢いに翻弄されてその結果
単純な問いにも答えられなくなってしまう
お前はどこへ行く
どこへ行くんだマイク
違うキャリー
パスするな
自分で決めろ
やっぱりハワード家だ
マイク
人生は自分のもんだ
馬の手綱を締めろ
油断してると今に
崖から落とされるぞ
晩飯に来い
キャリーも喜ぶし仏教の本も読んでやる
いいのがあるから
待てまた警部の手料理
そうだか
じゃあピザを頼もう
なら行きますよ
ピンク
警部くそ
やれ
手伝います
何をすればいい
撃て邪魔って
女子と撃て
いいどいてどいて
車の向こうへ
向こうへ行け
何してんだよ
やられたのによ
女に罪はない
あんたどうかしてるな
非常事態 銃撃だ
警官が撃たれた 補正マルティ公園だ
支給救助ヘリを頼む 刑事のマイク・ラーリーだ
警部が撃たれた
うちの警部が
お前が正しかった
言ったよな
俺が動けば死人が出るって
これが最後か
これが最後だ
ん
あとは奴だけだもういいだろええ、
殺して
最後に奴の目を見て
私の言葉を伝えてちょうだい
なんで
ブッカーの会社の情報を調べた
いつも同じ会計士が処理してる
ピカンテ・ジェンキンス公認会計士ああ、
そうそう出会う名前じゃない
いいなノックして話すだけだ
なんだってこんなもんが
こんなもん
グレネードランチャーなんかいらねえだろ
でも使いたい
相手は会計師だぞ
もうあんな風には踏み込まねえぞ
あんな風
今までみたいにってこと
バッドボイズは終わりだ
グッドメンになろう
アホかそんな歌誰が歌いたがる
Good man good man
What you gonna do
でも心込めて歌えば分かんねえぞ
人気出るかも
何言ってんだ待て
ノックして話すあ、
コンコン
マイクマイクマイアミス系だ捨てろ
いきなり何なんだよ
マイクノックして話すってのはおい、
四つのドアを壊したないや、
本当申し訳ないあ、
瞬間接着剤で綺麗に治るからおい、
霊場はどこだよ
いいから膝まずけ
両手は頭の後ろだ
早くしろ
いいか、おとなしくしてねえとその顔ぶち抜くぞ
ぶち抜きません
抜いてやる
マイク、彼は会計士だ
話せば通知るってお前、
おしゃべりしてんのかこの、
ちったオレンジ頭のトカンと
ここは任せろ、お前は下がれ
こいつの魂に訴えるから
心を込めて
はいそうだ
見て
マナベーを
おい鼻くせ野郎
でかい一発で
乗せてやる
そいつは失礼だ
よーく分かった
大変な状況ですよね
勝ちくるな
行くなマーカス
顧客の記録を見せてください
ブッカーグラッシュだ
領収書
くそー
魂に届いたじゃな
正義とは痛みを伴うもんだ
逆の方法を差し出すか
うるせえ
あなた怖いんでしょ
いいです誰だって怖い
でも時に恐怖は
さてどうする
こいつはお前に任せる
賛成だ
キング牧師の次はマルコムXだ
いかなる手段も厭わない
あんたあの撃たれたデカだろ
ついてねえな
あんたなんか銃とバッジさえなければ
俺にだってぶちのめせる待て、
こいつさえなきゃ俺をぶちのめせる?
ああ、そっか
かかってこい
左クリア!
手錠を
お前ら何してる?
俺が呼んだ
は?
Bad Boysはどうした?
これが最後って?
これがその最後だ
ただしリミックスバージョン
アモと協力するんだ
バカ言うな ダメだ
あと3秒でその指噛み切るぞ
お刺すなつってるだよ
じゃあ教えて判事 検事 垂れ込み屋 警部
そしてあなた 共通点は何?
何百もの捜査に絡んだってことかな
5人が関わった事件は延べ847件
で
誰かに恨まれてる
恨んでない奴いる
犯罪者はもちろんだしそうじゃなくても殺したくないって奴がいたら嘘だね
俺もリストに入れといて
ありがとういい情報だ
会計士からは何か
勝負はデタラメです
それは意外でもキーチェーンにアクセスできました
つまり
SNS見放題
エロ写真ばっかで手がかりはなさそうだな
データベースで顔を照合してはい
ズエイロ
ロレンゾロドリゲス通称ズエイロだ
俺が少年バスケで教えてた
チンピラグループに入るまでな
いい選手だったが決勝戦には出さなかった
10歳の少年を決勝で外したのか
ああ俺をヘッポコと呼び上がったからそれで勝った?
いや、奴がエースだったから40点差で負けたよ
でも俺は信念を示した
身勝手な奴はいらないってな
身勝手なヘッポコのくせに?
やかましい
いいか、ズベイロはドラッグも武器も売る
タグリンの手下の一人だ
タグリンはマイクが撃たれた日に死体で見つかった
じゃあ今は別のボスについてんだろ
ロレンゾ・ロドリゲス
ローンなし、銀行口座もないな
明日が誕生日だ
そういう奴がパーティーを開くクラブは3つある
ディート、アイス45、ジリオンだ
予約状況見られる?
セキュリティ強化した方がいいよ
出たアイス45
ディート
ジリオン
あった
ロドリゲス
パーティーは今夜
ジリオンへゴーあ、
あ、やめろやめろ!いいか?
その曲は二度と歌うな!
しかも歌詞間違えやがって!覚えるには時間がかかるんだ!
もう歌うな!わかりました-
冗談じゃない! マジだ! 自分らの曲を見つけろ! 楽しもしませんか?
はーい普
通やんねえだろ!
お
やすみなさい
余計なこと言うなよ
任せろ
どうもジョルジオは来てる
そんな人知らない
後ろに並んで
ニコルペイジ
二人とも綺麗だ
ありがとう
綺麗すぎてやばい
この人おじのマイケル
でその友達のマーカス
入れてやってくんない
離婚したばっかで
やだかわいそう
うーん… ああ…
入って どうぞ
行こう ほら 僕たち
俺はパス
なんでだ?
いいよいいよじゃないマジ 行くぞ
嘘だろ?
行こうありえないあ…
ああ…いいぞあ…
ああ…いいぞ
ケリー ターゲットの位置は?
2階のビップフロアです 監視してます上だ
元気してた?
後でな
ターゲット確認
ビップフロアは入り口と出口が一つずつ
逃げ道はない
右側の男は拳銃を所持した
作戦A続行
ケリー ボディガードを見ててはい
マイク あんなDJってアリなのな
ケツキめっちゃ鍛えてそうだ
なあ 白状するよ マイク
もう長いことセックスしてね
マジでトントゴブサタだ
ずっと変なこと考えてて
ほんとやべえよ
いつもモンモンとしてて
チームに聞かれて
こんな騒がしいんだよ
聞こえねえよ
聞こえるもんか
でさたまにネットで動画見るんだけど
結構えぐいのとか
これだろなんか
なんだ
全部聞こえてる
おおおおおお
今のは冗談だよふざけただけ
みんな聞いてない
位置について
はいマイクマーカス最上階へ
マイクとマーカスは階段の右側
リタは階段の左側
全員位置についた
OKついたついた
そのドレスすんげえいい
決まってるよ
ありがとう
スタンバイ
悪いけど女友達と来てるの
その子らも一緒に
今夜は無理
膝で玉蹴り上げて仕事に戻れ
愛を込めて
じゃあなベイビー
またねベイビー
あのドレスはなんだ
潜入操作で着るか
ふさわしいのを着ろ
地味なの
パーティー開始嬉しい
YO YO YO YO
みんな盛り上がってこうぜ
今日はスペシャルゲストがいる
バースデーボーイが
お祝いしようせーの
ハッピーバースデー
愛してるぜ スウェーロン
最高だぜ ベイベー
おめでとう へっぽこ
お前は無所行きだクソ野郎
悪党無所 悪党無所 悪党無所
マイアミスケ 動けな!
嘘だろ!
やっぱ運動神経いいな
飛ぶしかねえ
飛ばねえよ
逃げちまう
さっさと飛べ!
強いよ!
どけ!
えっ 貸してくれどういったらいいですよねはい
ロメインを警察の仕事だ 急いでが悪い
どけ 何やってるんだなぁたぶん意味ねーじゃねーか
せっかくとなのにて名なぁに階段使ってんだよとばねーてはっきり言っただろう 水路は2番台を左折
バカだなぁ
シートベルトするのか?
安全在室?
ああ、そうだ
ナンバーワンがついてくる
あいつオーバータウンに向かってんだお、
お、マイク、オーバータウンには行くな
ツエイの仲間がいる
危ねえ奴らだ
危ねえのは俺たちだ
くそおもちゃ持たせやがって
何がゴム弾だ
あっちは実弾だぞ
グミで勝てるかよ
マイクちょっと脇に寄せてくれ
大事な話がある
寄せろ寄せろって
そうだ分かったちょい待て
ズエインに聞いてみっか
ズエイロ
マーカスがちょっと寄せろとか言ってんだ
よタイムアウトくれる
ざけんなマイク話があるっつってんだろ
なんだ神と約束したんだ
誰と神様
何訳の分かんねえこと
聞け誓ったんだ
お前が助かったら
もう乱暴なことはしねえって
嘘ってバレてんから心配すんな
なんで?
乱暴で上等だ!
魂に聞いてみろ、マイク!
街を守るのが警察だろ!
そう! だから、あのクズをここで仕留めてやる!
うーわ マジ やっば こんなのあり?
ひでぇな これ
今後は風船マンって呼んでるが
ほら 見ろ
ああ 見てるおい やめろ
なんか惹かれる
はい よう何て、
くそやめろ触るなどうしたんだ
ほっとけって
おいマジで
中身がブチッと出るな
気持ち悪い
マイク触るなって
まずい
おいもうやめろ
待ってあと一回あと一回だけ
ほら仲間が来る行くぞ
もうどこだ
もう少しでオーバータウンに着きます準備して
急げ
くそ
ボスはここだ
くそぶっ殺すぞ
くそそこそ言うな
こいつを起こせよ
起きろいい加減目を覚ませ
バーネットコーチ
ヘッポコン
これでもヘッポコか
俺を狙ってんのは誰だ
狙ってねえ奴がいるのかよ
ほら言った通り
俺のことは言え
こいつら二人とも殺さない
うるせえ黙れ
二人とも殺さない
喋るんじゃないや
ここで仲良くしない
来るぞマーカスああくそ
神様ありがとうありがとう!
なんで逃がすんだよ!
制圧射撃用意!
くっそ!乗れ!そこにピッタブルが!
いいから乗れ!
噛まれるか撃たれるかだ!
乗れ!行くぞ!
へぇー、
おぉー!うぅーっ!
おぉ、すっげぇ!
なんだ?
これまるでイカれる白人チの地下倉庫だ!
ヒュッ!手榴弾まである!
抜け!抜け!
ベトナム戦争じゃねえんだぞ!
そのまま持ってろ!
下げんな、マイカッ!
ああああああああああああああああああああああああ
ほんまない他に何がある
ああああああ
さっさと撃て
ダメだ撃たれ神と約束したもう乱暴はしない
その武器誰が送ってくれたと思う
死ぬかよ
神が授けてくれたんだ
マジで必要な時に使えって
やっべえまさに今じゃねえか
そうだ神はお前に使命を与えたんだよ
俺はダビデ
ゴリアタを倒せ
ダビデは投石機を持ってた
そうだその銃はお前の投石機だ
さあ敵を吹き飛ばすのです
まさかのバッドボーイズ聖書バージョンじゃねえか
それ通りアーメン
アーメンアーメンアーメン
メガネどこやった
メガネなんか必要ねえ
当たってねえじゃねえか
行くぞ
やったー
だめ
マイク マイク マイク何やってんだ
神様はこんな死に方はしたくありません
マイククソ
悪い悪い
そうだ お前が悪いあ、
くそっ!
あ、くそっ!
ていた
ああああああああああああ
ううう 邪魔だ
邪魔なんだよ 動け
アスター、エル・フェゴ
おいどう 来てくれ
なぁいいか俺も経験がある
何度もだ
大丈夫だ
杖色の入れるか
ええ何を見るんです
通話記録を調べたい
ちょっと急ぎでやってもらいたいんだいいか
これでできますけど
違法ですよそれ
でもいいか
じゃ頼む
ドーンはあのがたいで
なんであんなのに詳しいんだろう
あんなのって
コンピューター系
見てくれは殺し屋なのに
前は用心棒してて
男が女に手を出したのを見て
そう切れちゃって殴ったら
そいつが死んだの
依頼喧嘩はしない?
出ますよ
この2ヶ月分を
くそ
メキシコか
どうします?
じゃあ
この番号全部にメッセージを送ってくれ
アスターエルフエゴだ
完了
そうか
ありがとうもういいぞ
本当に戻れ
ここは解散するどういうこと
アモは終わり
ごめん
おい絶対なんとはなる
分かる?
俺を信じろ。
分かったな?
何も心配するな
マイク
大丈夫か?
何?
に送り込まれたんだ
ソ連村ウェバー
バーガースカーバーやられた奴みんな
それに関わってた これは復讐だあーでもお前の記録はない俺
の名前がないだけだ それだけ深く潜ってた
俺はリッキーロリンズだったベニート アレタス
奴は死んだお前を追うわけがない奴じゃない
奴の妻だ
イサベル
俺は彼女の運転手で親しかった すごく
何でも話したし 俺はカルテルの全てを教わった
歩き方 話し方 服の着方まで
彼女はってのマイクラーリーだ
恋に落ちたお
前が唯一愛した女って
イザベル・アレタス
ただ一人だ
逮捕の日が迫ってて
当局が
準備してた
俺は捜査を捨てる気だった
二人で一緒に逃げようと決めた
なんで気が変わった
彼女呼ばれてたんだ
魔女って
黒魔術にどっぷりはまってた
死の聖母に
あの女は
容赦のない
残忍な
殺し屋だった
だから俺は愛した女を
一生檻に閉じ込めておくことにした
バッジを選んだんだ
以来ずっと
お前
人妻の魔女と寝たのか
こんだけの告白聞いて興味惹かれたのそこ?
違うけど一気には飲み込めねえよ
知り尽くしてるつもりの奴が急に
なるほど役の倍に見てえななりはそういうわけか
それでもう聞きたくない?
悪いけど息子だっていう証拠はねえ
マジは別の男ともやってたかも
ベニートアレタスは不妊症だった
イサベルは逮捕から8ヶ月後に獄中出産した
アスタエルフエゴ
あいつはヘリから俺にそう言ったんだ
俺とイサベルが作った
デタラメなスペイン語だ
俺たちは断るごとに言い合ってた
燃え尽きるまで共にいようって意味だ
裏切り者が来る
準備しなさい
分かった
お前ら
行くぞ
マーカス
歳はぴったりだ
俺にいて イカれてて 容赦なくて 怖いもの知らず
ぶっ壊れてる俺だ
何言ってる?
それは今のお前だ
推測で決めつけんな いいか?
答えはいずれわかる 信じて待ってろ
ああ…
そうだな
なんだよ…
愛してるよ 相棒
俺だってだ
もう行くよじゃあ
マイク
ちょっと通してください
どうもどうも
すみませんね失礼
よし
ここならちょうどいいよかった
すみません
この席なんで
失礼ごめんね
足引き込めて
すみません
ついた
やめろマーカス
この任務は自殺行為だ
一人で行かせるかよ
俺の責任だ
他の奴を巻き込んで死なせるわけにはいかない
マイク 相手は魔女だ
目ん玉溶かされて脳みそぐちゃぐちゃにされるぞ
ポコチを落っことされるかも
ペニスのことだ
君には関係ないから気にしないで
マーカス 頼むから帰れ
飛ぶも一生
死ぬも一生だちょっと
ああいや
ただの合言葉だ
このフライトは心配ない
いやわかりますよそれは少し
どちらからですご出身は
であったらどうすんだよ
息子を檻の中にぶち込むのか
いや殺してやる
殺す
実の息子を殺すってのか
袋に詰める
痛い袋にな
席変わってもらえるかな
喜んで
すいません
分かってるか
地獄に行くぞ
地獄なんか信じねえ
行くに決まってる
実の息子を殺したら
終わりだ
大きな闇に飲み込まれてしまうそうか
もう飲み込まれてんのかも
一度死んだからな
イサベルと肩をつける
言われてみりゃ息子だよな
だって
お前があいつにやられそうになった時あ
いつのキレっぷりは
お前にそっくりだったからな
あれはDNAのなせる技だ
分かった
ああいや
俺はあいつの叔父
お前はそれよりも
なんだ黙ってろ
黙ってるべき
魔女との間にできた息子が見つかって
お前は命を狙われてる
多分俺もな
揃って血を吸われそうだ
なのに黙るって
そっか分かったマイク
なんでゴムつけずに魔女とやるかな
やるときはきっちり包め
悪いけど変わってくれる?
いいですよ
お前たち
俺の友達だ
紹介しよう
マイクそれとマーカスだ
マイアミの借りは返したぞ
おい行くぞ
また呼んだリタから電話があった
元気よう
どうもどうも
オラ
この方が安心だ
ああそうだな
おおそんなおもちゃどこで
麻薬取締局に借りた
捕まえたら彼らの手柄
私たちが死んだら彼らには関係ない
狙いは俺だ
俺がエサだ
イサベルと対面する場所はイダルゴパレスだ
話している間に銃撃犯を見つけてくれ
女が撃つかも
いや積もる話がある
俺とは
色々あったから
はいじゃあそれでサクッと捕まえて朝には帰りましょう
ドン映像はどうするか教えて
建物の外はドローンで
そして
中はこれで
みんな銃撃犯には手を出すな
俺のだ
ああ確かにな
今日はいつになくルールからはみ出してるな
死なないで
お互い生きて帰るぞ
敵の姿はない
内部の周波数を監視
外の電波は全て妨害してる
一人で来ることはない
カルテルだ
大勢引き連れてくる
マーカスが裏に向かってる
マーカス上空からあなたの位置は捉えてる
まだいない
もっと近づくよ
どうもリッキー
マイクと呼ぶべきかしら
やあイサベル
あっさりしたものね
昔は私に触れてとろけてたのに
やっぱり私が殺す
いいわ
あいつは
思い出の場所ね
残念だわあ
なたが生きてて
たくましく育てすぎたのかしら
あるいは
死の聖母のお星飯かも
もう一度会う運命だったのよ
これリアルなメロドラマじゃねえか
うん
お見通しよ
やられた
全部切れた
くそどうした
マーカス戻って
マジかよ
妨害電波よいるのがバレた失敗
回復できない
ベビーバリーだけはまだ動いてる
これで二人きりよ
なんで息子のことを言わなかった
行ったらどうした
大事にした
私にしたみたいに
サプライズにしたかったの
二人で逃げた後の
敵が動き出した
二三十人で加工を落としてる
俺らも行こう
侵入地点はここだ
洗濯室の廃棄口だろう
俺たちの息子が哀れだ
私の息子よ
俺のことは何と
ありのままを伝えたわ
育児のない
裏切り者
そして家族を壊したろくでなし
もうやめろ
行けよ刑事さん
見たか
銃を捨てろ
さあ来い
来いよ
どうする
アスタエルフエゴ
やめろスエゴは嫌だ
炎って意味だろ
黙れいや黙ってたまるか
お前あいつと話をしろ
それで人生変わるから
うるせえだな
つきつけんじゃねえよ
任せるおっしゃいやマイク
ちゃんと話さないからこんなことになるんだよ
こんなカオスに
あいつから話がある
気に入らねえだろうけど
ちゃんと聞け
うーんあ、
くそおい、
マイク、ヘリで逃げる気だ
マーカス
ティーダの説明は基本的にこの動画で終わります。
すげえ! これ硬化室だ!
行け! 行け行け!
敵あり! 12時の方向!
なんだろう?
いい奴だ!
行くぞ! ゴーゴーゴール!
アポーラーズ!
おい! イサベルト銃撃班は上の階だ!
援護してくれ!
警備! 右をお願い!
オーケー!
レイフ! 左からだ! 撃て!了解!
ドン!
レイフを撃って!
よぉ!
でっけえの! お前も敵をぶち壊せ!
セラピー代は払ってやるから!
助かります
必要なんで
ああ わかってる私が中央あ
なたたちは階段に急いで
階段に急いで
ええ
ああ いい作戦だ
あなたもやるわね
お前 バカじゃなかったんだな
合図を待って行け
お次はこれだ
1人目の敵を倒したら、敵を倒す。
敵が死んでしまうと、敵を倒す。
敵を倒したら、敵を倒す。
敵を倒す。
撃て撃て
ヘリなんかどこで手に入れるんだ
ローターを撃ち落とせ
どこ狙ってんだ
パイロットだ
狙うのはローターだ
パイロットを撃ったら
ざまみろ
やべえ
お前の家族とんでもねえな
あ!
はっ!
建物が隠れる!早く外へ!
マイク!マーカス!
くそ!
行くぞ!
くそ…
既に納められてぁあ
マイク
あああああああああああああああ
ああああああああああああ
最初は今日国にしろくそ場所
お前は
息子なんだ
俺の息子だ
戦いたくない
立つな
立つなっつったんだろ
知らなかった
知ってたら
マイク
何してんだよ
頑張ってんだ
あいつの魂に訴えようと
心を込めて
そんなのマイク早く
間に受けるな あの時 俺はどうか…
あんた 誰だ?
言っただろ
嘘だ!
もう一度聞く
あん
た誰だ
ママに聞け
こいつの話本当
関係ない
どうでもいい男よ
おいお前らあの炎見えてっか
続きは外に出てからでも黙れ
こいつは誰
答えろ
言えよママ
俺の親父なのか
そうよ
殺しなさい-
殺せって言ってるんだ! 待て! 待て待て!
うっ うっそ…
うううううううっ!
横になれほらそうだ
くそ
マイク脱出するぞ
マイク急いで早く
マイク逃げるんだ
マーカス
話すな 話すな
くそ マイク 話すなよ 話すんじゃねえぞ
くそ
大丈夫だ 頑張れ
マイク そっちまで行けない
もうだめだ
引き上げろ マイク こんな死に方したくねえ
マイク 滑ってる
早くしろ
急げ ケツがこんがり焼けちまう
脱出よ 急いで
胸の上部を撃たれてる
ヒュゴハンを
もう来ますヒデイしっかりしろ
大丈夫よ私がやる
早く止血しないと
分かった早く
頑張れ
落ち着け
ヒデイこと散々やらかしたんだ
無所属や確実だ
けど約束する力になる
よっ
マーカスおじさんだ
後で説明してやるよ
はいはいすげーここに
よーしお祝いだ
そうださてグラス持て乾杯だ
新しい警部に
お袋がよろしくって
一生言われそうだな
ちょっと聞いて僕セラピー通い始めたんだけど
みんなでグループセラピーにおいでって
先生に勧められてさ
良さそうだよ
そうか良さそうだ
マーカスちょっといいか
セラピーは考えとく
俺たちにセラピーだってよ
俺はパスだ
俺だってだよ
なあマーカス
俺らってこういうこと
普段言ったりしねえけど
ありがとうありがとう
感謝なんかいいって
もしお前が
引退したいなら
俺はもう引き止めたりしない
好きにしろ
何だろうと
100%応援する
一つ忘れてるな
一生つったろ
一生だな
俺のお一個じゃんそうよ
リトルマーカスのお目覚めよ
じゃあ大事なことから
ちょっとしたサプライズだ
マリオンリゾートに3日間
ほらお詫びだ
前にスパの日をぶち壊したから
嬉しい素敵な時間にしましょう
素敵な時間に
そりゃそうだが
メーガンたちは新婚旅行中だ
この子なら預かるぞ
アモチームと一緒にな
お前はテレサと楽しんでこい
青の調剤まだあるだろう
青の調剤なんて必要ねえ
メガネもいらねえって言ってた
マイク赤ちゃん似合わねえ
ほんとその姿いい感じ
そう思う
すごく
大丈夫ねみんな行くよはい
待ってえ待って
何言ってんだ一緒に見るって
無理よ仕事あるし
明日様子見に来るワイン持って
冗談はよせおいみんな
一緒に赤ちゃんのお世話しようって決めただろ
車で待ってる
俺が怒るよ女ら
いやそれは笑えねえあわかった
よしよし
そうだ
バッドボーイズバッドボーイズ
What you gonna do
When we come for you
やめろ
デタラメを歌うな
ちゃんと教えてるんだ
次世代に正しく伝えろ
わかったよBad Boys, Bad BoysWhat you gonna do?
What you gonna do when we come for you?
チャカン!チャカチャカチャカチュカチャカー!
もう行くよ!
調子どうだ
罪を償ったら
でかい不遂だ
その一部を返済するチャンスが来たかもしれないぞ
興味あるか
話して
君なら魔女とゴムなしでやる?
やりません
やらねえってさ
次回予告